Celem zadania jest ocena jakości wina

Uwzględniono dwa zbiory danych dotyczące próbek białego wina vinho verde z północy Portugalii. 

Źródło: P. Cortez, A. Cerdeira, F. Almeida, T. Matos and J. Reis. Modeling wine preferences by data mining from physicochemical properties. In Decision Support Systems, Elsevier, 47(4):547-553, 2009.

4 898 obserwacji z 11 zmiennymi wejściowymi i jedną zmienną wyjściową. Zmienne opisują:

Stała kwasowość.
Kwasowość lotna.
Kwas cytrynowy.
Cukier resztkowy.
Chlorki.
Wolny dwutlenek siarki.
Całkowity dwutlenek siarki.
Gęstość.
pH.
Siarczany.
Alkohol.
Jakość (ocena od 0 do 10).